我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
泥潭節兒童節嗰日
Peppa一家瞓喺個細細嘅營裏面
嗰晚落咗成晚雨
搞到營地裏面周圍都係泥潭
外面點樣啊，Daddy？
係咪周圍都係泥啊？
外面的確係有一啲泥嘅
唔係𠻺嗎？
嘩，有好多泥潭啊
冇錯，呢度都有講到
呢個派對嘅場地係有時會有啲泥潭嘅
有時會有啲泥潭？
我諗我呢一世都未見過有咁多泥潭喎
好嘢，真係太好喇
係啊，而且我哋仲有成日嘅時間
可以盡情慶祝𠻹啊
慶祝同節呢日有好多好玩嘅嘢
仲可以睇到好多有意思嘅嘢
我哋就由呢一個堆沙砌城堡開始喇
好嘢，去堆沙砌城堡
呢度就係沙池喇
你哋邊個想用沙砌城堡啊？
或者你哋都留意到，間中都仲有娛樂
我哋都係唔好用沙砌城堡啦
不如就改用泥嚟砌城堡啦
好嘢
首先，將你哋嘅桶仔裝滿晒泥先
然後將個桶倒轉
拍一下桶底
再將個桶仔拎走
噉就砌好泥城堡喇
我鍾意用泥砌城堡
泥城堡係最好㗎
兔小姐，你真係叻啊
叫佢哋用泥砌城堡
你點會諗到一個噉好嘅主意㗎？
好易啫
每年都會落雨，所以我哋成日砌泥城堡
噉我哋跟住去做啲咩好啊？
我哋一齊去畫畫，好冇啊？
好嘢
呢度係畫畫嘅帳幕
今日我哋一齊喺度畫畫，而且唔用顏料畫
我哋要用泥嚟畫啊
我哋有好多啡色嘅泥漿，仲有綠色嘅泥漿
今朝早我仲揾到啲藍色嘅𠻹啊
用呢啲泥漿畫啲乜嘢先係最啱嗱？
我知喇
噉我就畫一個泥漿喇
花小朋友用泥畫畫？
玩啲有意思嘅
不如我哋一齊去了解下
古時候嘅石屎係點嘅，好冇？
我覺得聽落好似有啲悶
呢度就係講解石屎歷史嘅地方
好啦，噉呢邊邊個想了解下石屎噉呢？
噉呢邊邊個想了解下石屎噉呢？
好啦，考慮到而家周圍都係泥嘅情況
我諗到個仲好嘅主意
你哋邊個想一齊玩跳跳泥潭？
我
喺呢個世界上我最鍾意做嘅一件事
就係喺泥潭度跳上跳落喇
如果大家都想去跳泥潭嘅話
就一定要穿我哋呢類雨衫
講得好啱啊
你哋準備好未啊？
噉就跳喇
朱先生搞到大家成身泥啊
我好想同自己講一聲，嘩
呢一跳真係跳得好好啊
你跳得好好啊，爹哋
不過你今日身上面黐住嘅泥夠晒多喇
冇錯，跟住呢，我哋一齊跳舞
好嘢啊，我最鍾意跳舞㗎
噉喺泥潭一齊跳舞
好提議
好嘢啊
台上係情靈太太同佢嘅樂隊？
各位觀眾你哋好
準備好跳舞未啊？
走喇，gateway踮
衝踮衝踮衝…踮衝踮
衝踮…衝
耶
Yeah…
摺
Peppa鍾意嚟添摺
大家都鍾意嚟添摺啊